Benvenuto in questo corso
È davvero bello averti a bordo quando uno studente in questo corso si immergerà profondamente nello stack di mezzi che
sta per Mongo D. B. esprimere J. S. angolare e nota
e significa che costruiremo un'applicazione angolare che è un framework lato client per costruire bellissimi occhi e
aggiungere anche un back e costruito con nodo ed express e usando Mongo TB come database e quindi
vedere l'immagine completa della creazione di un'applicazione angolare completa.
Quindi sarà davvero fantastico.
E in questo corso copriremo molte funzioni interessanti tutte le basi, ma anche cose come l'autorizzazione
per l'autenticazione della nazione delle pagine di upload delle immagini, così come controllare che solo gli utenti che hanno
creato alcuni contenuti possano modificare o eliminare quel contenuto come distribuirlo un server o su più server e molto
altro ancora.
Ora sono davvero entusiasta di approfondire tutto ciò insieme a te.
La domanda ora è chi sono io
Il mio nome è Max.
Sono Max Schwartz.
Sono uno sviluppatore web freelance e istruttore Udemy.
Ho ottenuto numerosi corsi a cinque stelle qui su udemy come il mio angolare per completare il corso di guida
che è un ottimo punto di partenza prima di immergerti in quel corso.
E ho lavorato con angolare e tutte queste tecnologie mostrate in questo corso per un tempo molto lungo.
Sono così felice di condividere questa conoscenza con te e ho creato questo corso già due anni fa.
Rinnovo completamente quello ora nel 2018 in modo che stiate imparando l'ultima e più grande di tutte queste tecnologie.
E con questo iniziamo e tuffiamoci nella morte.
Iniziamo col capire cosa significa in realtà lo stack medio e comprende.
E poi aggiungiamo tutte queste fantastiche funzionalità che stavo citando passo dopo passo.